「提供エリア検索・お申し込み｜光回線はフレッツ光 - NTT西日本」というサイトにアクセスして、住所から提供エリア判定を行えるようにします。サイトのトップページへのURLは次の通りです。「@https://flets-w.com/cart/  」
ソフトウェア上からワンボタンで提供エリア判定の検索を行えるようにしてください。
@main.pyにこれらの機能を追加するものとします。ボタンのUI等は既存のデザインに合うものにしてください。

・住所情報の入力は今の入力フォーマットのままで結構です。
・提供可否のみ表示します。
・エラーの場合、何でエラーが発生しているかを表示します。
・自動でリトライする必要はありません。
・認証の必要はありません。
・その他の機能はいりません。

実際のwebサイトでの操作は以下の通りです。（実際にサイトにアクセスできるなら、実際にアクセスして確かめる方法を取ってください）
1.webページにアクセス
2.郵便番号を入力する
3.番地の候補が出てくるので選択していく
4.「検索結果を確認」ボタンをおす
5.提供可否が表示される

すでに上記の機能を別で実装したソースコードがあります。@web_sc というフォルダの中に含まれているファイルを全て参照して、参考にしてください。

なお、webサイト上の挙動など、わからないことがあればコード生成前に必ず聞いてください。